# kottans-frontend
Я ще тільки на початку, але це вже захопливо. Мені не доводилось дотепер стикатись з подібними функціями та програмами. Головне, що пояснення не дуже чіткі, але досить зрозумілі. Навіть звичайному користувачеві ПК сподобається цей курс. Якщо виникнуть труднощі, то просто напишіть в чат зі студентами і вам допоможуть! Але насамперед все в ваших руках! Нічого дуже тяжкого для освоєння немає, потрібно тільки трішки потрудитись ;)
## Linux CLI, and HTTP
З самого початку ознайомлення з HTTP все було новим, чимось не збагненним... Але трохи вникнувши в суть, все стало більш зрозуміло. Нічого не відбувається без логіки:"Хочеш отримати відповідь - зроби запит"(якби ж і з HTTP було все так просто). Хоча в HTTP і для запиту теж є методи(в HTTP таким чином налаштовується зв'язок сервера і клієнта, саме через методи запитів та відповідей). З Linux був віддалено знайомий, бо давніше вивчав основи PowerShell.
## Git Collaboration
Трішки тяжкувато(3 години поспіль сидів і нічого не виходило, вийшов на прогулянку, повернувся і закінчив завдання за 40хв).З часом збираюсь повернутись до тестів по гіту, бо відчуваю подекуди невпевненість в своїх діях.
## Intro to HTML and CSS
З html-ем був знайомий раніше, тепер закріпив те, що знаю та поглибив знання новими командами та властивостями. Фух, не те щоб тяжко, але багато матеріалу. Бували моменти коли прям змучувався, але тепер це позаду, тому я щасливий :)
## Responsive Web Design
Вивчати flexbox та grid layout було досить захопливо завдяки таким інтерактивним іграм. Але ігри не було б так легко проходити без бази - навчальних відео. Фрілансер по життю дуже добре пояснює + приклади(окреме дякую за шпаргалку!)
